महोदय
मुझे एक टेलीग्राम मिला।
यह एक प्लेनटेक्स्ट टेलीग्राम है।
तुरंत एक टेलीग्राम भेजें।
तीसरी टुकड़ी के कमांडर युआन को।
उन्हें बता दो कि मैं आज ही जाऊंगा।
उसे हुआंगयांग पर्वत पर जाने दो
सातवीं अस्थायी टुकड़ी मुझसे मिलने आए।
जी हाँ, महोदय। (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
कैसे, कैसे, कैसे।
थोड़ा इधर आइए।
यह...
जनसामान्य।
पहले मैं आपको पढ़कर सुनाता हूँ।
यह सूचना यहाँ है।
सम्राट के जन्मदिन के उपलक्ष्य में,
पुलिस बटालियन
जल्द ही समुद्र पर लगा प्रतिबंध हटा लिया जाएगा।
युवाओं को मछली पकड़ने के लिए बाहर जाने की अनुमति देना,
और इस बात पर सहमति जताते हुए कि अप्रैल की शुरुआत में,
मछली पकड़ने जाने के लिए एक तारीख तय की जाएगी।
समुद्र में जाने पर प्रतिबंध चार साल से लागू है।
क्या यह सच है कि वे अचानक इसे हटा रहे हैं?
क्या यह सच है?
बेशक यह असली है।
यह एक अच्छी चीज है।
वास्तव में।
सुनना।
शांत।
सब लोग चुप रहें।
तो सभी लोग...
अब...
इसे नीचे रख दो...
खेती-बाड़ी का काम अब आपके हाथों में है।
घर जाओ और...
नावों की मरम्मत करें,
जाल बुनना,
समुद्र में जाने की तैयारी करें।
ठीक है?
ठीक है!
वापस जाओ और अच्छी तरह से तैयारी करो।
तो जल्दी करो और तैयारी करो।
स्वर्ग ने अपनी आँखें खोल दी हैं!
नावों की मरम्मत करो।
चल दर।
सभी ग्रामवासियों कृपया ध्यान दें।
अपनी मछली पकड़ने वाली नावों की मरम्मत करें।
अपने मछली पकड़ने के जालों की मरम्मत करें।
यात्रा शुरू करने की सूचना का इंतजार करें।
क्या मास्टर ये घर पर हैं?
कौन है भाई?
आप सोमवार हैं।
हम अपने गुरु की तलाश कर रहे हैं।
यह किस बारे में है?
समुद्र में प्रवेश पर लगा प्रतिबंध हटाया जा रहा है।
मैं मास्टर डे को बताने आया हूँ।
तो फिर वे यहाँ किसलिए हैं?
श्री फुकुडा घर-घर जाकर प्रचार कर रहे हैं।
समुद्र में जाने वाले लोगों की सूची दर्ज करना।
भविष्य में, हम समुद्र में जो कुछ भी पकड़ेंगे,
उन मछलियों,
श्री फुकुडा इन सभी को खरीद लेंगे।
फिर थोड़ी देर रुकिए।
मैं जाकर गुरुजी को बता दूंगा।
जाना।
यहां नहीं।
एक तरफ सरकाना।
श्री फुकुडा,
मास्टर ये की स्थिति के संबंध में,
मुझे सब पता है।
उनके परिवार में केवल
लोंगशिया एकमात्र युवक था।
बस उसका नाम लिख लो।
जल्दी करो।
अगले घर में जाकर जल्दी से पंजीकरण करा लें।
ठीक है।
ओल्ड ली,
उसे जल्दी से वहां ले जाओ।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चल दर।
मैं... मास्टर ये के साथ...
थोड़ा और विस्तार से समझाएं।
आप पहले जाइए।
चल दर।
बिंगचेन.
इसमें माहिर।
ये सारे घंटे और ढोल क्यों बज रहे हैं?
जापान समुद्री प्रतिबंध हटा रहा है।
इसमें माहिर।
द्वीप पर रहने वाले जापानी
गुप्त रूप से जांच कर रहे हैं
जो कबूतर पाल रहा है।
मेरे परिवार को कबूतर कहाँ से मिलेंगे?
जापानी लोग बहुत चालाक होते हैं।
सावधानी बरतना बेहतर है।
यह वह है
समुद्र में यात्रा पर लगे प्रतिबंध को हटाने की सूचना।
ठीक है
ठीक है, तो आप आगे बढ़िए।
मैं अब चलता हूँ।
आप इस मक्के से किसे खिला रहे हैं?
हम इसे खुद खाते हैं
क्या आप घर में कबूतर नहीं पालते?
अपने आप के लिए देखो
देखते हैं कि हम कबूतर पालते हैं या नहीं।
नहीं - नहीं
कोई कबूतर नहीं पालता
तो इस गांव में कौन कबूतर पालता है?
कौन जानता है?
कोई नहीं करता
चल दर
पापा
आप मुझे ढूंढ रहे थे?
हाँ
तांग बिंगचेन ने आकर कहा...
...जिस पर जापानियों ने सहमति जताई है...
...गांव वालों को समुद्र में जाने देने के लिए
मैं बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था...
...इस बारे में बात करने के लिए
अभी-अभी गांव के प्रवेश द्वार पर...
मैंने नोटिस देखा।
गांव वाले भी इस बारे में चर्चा कर रहे हैं।
आप क्या सोचते हैं?
पापा
क्या हम इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं...?
...मेजर को हटाने के लिए?
और मकाऊ में चाचा को बुला लो...
...उसे ले चलें
क्या हमें अंकल को भेजना चाहिए...?
...एक संदेश?
दरअसल, तांग बिंगचेन ने मुझे आज बताया...
...कि जापानी...
...कबूतरों की जांच कर रहे हैं
कोई आश्चर्य नहीं
अभी-अभी जब मैं गांव के प्रवेश द्वार से गुजरा...
मैंने जापानियों को सवाल पूछते देखा।
सौभाग्यवश, उन्हें अभी तक हम पर शक नहीं हुआ है।
लेकिन अब से...
हमें सावधान रहना चाहिए
ठीक है
पापा
तो फिर मेजर का क्या हुआ?
हमें कार्य करने से पहले योजना बनानी चाहिए।
स्थिति स्पष्ट होने से पहले...
अपने चाचा को बताने में जल्दबाजी मत करो।
मुझे इसके बारे में सोचने दें
ठीक है
महोदय
तुरंत पैक कर लें
अब हम झोंगशान लौट रहे हैं।
जी श्रीमान
आपका महामहिम
मिमी
हमने जिन लोगों को भेजा था, वे रिपोर्ट देने के लिए लौट आए हैं।
आज सुबह-सुबह,
अनलान तांग के स्वामी ने आह्वान किया
सभी शाखा प्रमुखों की बैठक बुलाई गई।
वे अभी तक सामने नहीं आए हैं।
अनलान तांग काफी सक्रिय है, है ना?
क्या हमें पता है कि वे किस बारे में चर्चा कर रहे हैं?
चूंकि हमने अभी तक ऐसा नहीं किया है
उनके करीबी लोगों के समूह में घुसपैठ कर ली,
फिलहाल यह पूरी तरह से स्पष्ट नहीं है।
कुछ दिन पहले,
वह समूह जो अनलान तांग में दिखाई दिया,
क्या आपने उनकी पहचान कर ली है?
प्रारंभिक निष्कर्षों के अनुसार,
हाल के दिनों में, अनलान तांग ने वास्तव में
कुछ रहस्यमय आकृतियों के समूह का आगमन देखा गया।
नेता अपने साथ लेकर आया था।
काले रंग की वर्दी पहने एक दर्जन गार्ड।
बहुत ही प्रभावशाली।
कौन हैं वे?
हमारा अनुमान है कि वे मुख्य भूमि से आए हैं।
वे चियांग सरकार से संबंधित हो सकते हैं।
आप "अनुमान" कह रहे हैं?
खुफिया कार्य में इसकी बिल्कुल भी अनुमति नहीं है।
ऐसे शब्दों का प्रयोग।
जी श्रीमान।
मैं तुरंत जाकर इसकी पुष्टि करूंगा।
छठे वायु सेना अड्डे का ओशिमा हिरोशी
वह बहुत दृढ़ इच्छाशक्ति वाला व्यक्ति है।
जब तक परिस्थितियाँ बेहद कठिन न हों,
वह हमसे मदद नहीं मांगेगा।
क्या आपको कोई रास्ता नहीं मिल सकता?
अनलान तांग के अंदर?
एक उम्मीदवार है
मैं अभी आपको रिपोर्ट करने ही वाला था।
आपको यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
कौन है ये?
इस आदमी को रैट कहते हैं।
वह आठवें जिले के यशन क्षेत्र में रहता था।
सबसे कुख्यात गुंडा।
वह न केवल सांवली त्वचा वाला है,
लेकिन उसके तरीके निर्मम हैं और उसका हृदय उससे भी अधिक काला है।
आठवें जिले पर कब्जा करने के बाद,
वह दल बदल कर चला गया
युआन दाई का तीसरा स्तंभ,
और उन्होंने उत्कृष्ट निशानेबाजी विकसित की।
लेकिन बाद में, वह खड़ा नहीं हो सका।
तीसरे स्तंभ की सीमाएँ।
वह मकाऊ भाग गया।
ये झाओगेंग ने उसे बचाया।
अब वह अनलान तांग के अधीन है।
जारी रखें।
ये झाओगेंग अपनी सटीक निशानेबाजी को महत्व देता था।
और उसे उपयोगी समझा।
इसलिए उसने उसे एक पद दे दिया।
एक शाखा नेता के रूप में।
वर्तमान में,
वह अनलान तांग का प्रबंधन करता है।
मछली पकड़ने वाली नावें और घाट से जुड़े मामले।
उस मामले में,
यह आदमी कुछ हद तक खतरनाक है।
क्या वह अनलान तांग के प्रति वफादार है?
ये झाओगेंग उसकी बहुत परवाह करता है।
और वह केवल सुनता है
ये झाओगेंग के आदेश।
आपको क्या लगता है कि यह आदमी
क्या हम उन्हें अपने पक्ष में कर सकते हैं?
हालांकि वफादार,
वह अफीम का सेवन करता है।
महिलाओं को पसंद करता है,
और वह अक्सर जुआ खेलता है।
वह वर्तमान में योंगली कैसीनो का ऋणी है।
जुए में 200,000 युआन का कर्ज।
उसमें अभी भी काफी कमजोरियां हैं।
हम्म.
अच्छा।
एक्शन स्क्वाड को ले जाओ
पूरी तरह से निगरानी करें
अनलान तांग और सैन्य खुफिया विभाग का मकाऊ स्टेशन।
जी श्रीमान।
भी,
तुरंत योंगली कैसीनो जाओ।
रैट के जुए के सभी कर्जों को हस्तांतरित करें
हमारे नाम पर,
और इस आदमी को सुरक्षित कर लो।
जी श्रीमान।
इस वार्ड का प्रभारी कौन है?
डॉ. ओज़ू।
अच्छा ऐसा है।
बाहर नजर रखें।
मुझे उनसे बात करनी है।
विट.
हिलना मत।
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
काफी बेहतर।
मुझे खबर मिली।
दूसरा विश्वासी...
... दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
कल हमें मौका मिलेगा...
...सांजाओ द्वीप छोड़ने के लिए।
मैंने तुम्हें अपने साथ ले जाने की योजना बनाई थी।
लेकिन आपकी वर्तमान स्थिति में...
जल्दबाजी में की गई कार्रवाई से केवल...
...आपको और भी अधिक खतरे में डाल देगा।
तो मुझे लगता है कि...
...मुझे पहले जानकारी भेज देनी चाहिए।
जब आप बेहतर महसूस करेंगे...
...मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा...
...ताकि आपको द्वीप से बाहर निकाला जा सके।
आप इसे कैसे भेजेंगे?
मैं इस जांच का इस्तेमाल करूंगा...
...ओसुमी माइनो दुर्घटनास्थल का...
...हुआंगयांग पर्वत पर जाने के लिए।
हमारे लोग होंगे...
...वहाँ घात लगाकर बैठे हुए थे।
वहां गोलीबारी होगी।
इस अफरा-तफरी में...
मैं यह जानकारी अपने लोगों को सौंप दूंगा।
यह सामग्री पृष्ठ 24 से 34 पर उपलब्ध है।
इसे सुरक्षित रूप से बाहर निकालें।
इसे क्वझोऊ हवाई अड्डे पर भेजें।
लेकिन आपको मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
अगर कुछ गड़बड़ हो जाए तो...
...आपको इसे तुरंत विस्फोटित करना होगा।
मैं वादा करता हूँ।
क्या आपको इस बात की चिंता नहीं है कि मैं इसे ले लूंगा...?
...और फिर कभी वापस न आएं?
बाद में मिलते हैं।
प्रभारी कौन है?
महोदय।
यह मैं हूँ।
मुझे डॉक्टर की जरूरत है...
...कल मेरे साथ आना...
...एक मिशन पर।
हमें पहले ही प्राप्त हो चुका है...
मुख्यालय से आदेश।
हम डॉक्टर का इंतजाम कर रहे हैं।
इनमें से डॉ. ओज़ू कौन हैं?
मैं हूँ।
हम मिल चुके है।
हाँ।
अचे से।
उसे नियुक्त करो।
जी श्रीमान।
डॉ. ओजू जाएंगे।
कल सुबह...
...एयरपोर्ट गैरीसन को रिपोर्ट करें।
जी श्रीमान।
बुरा नहीं है, डॉ. ओज़ू।
कर्नल की नजरों में आना।
लेकिन अगर आप चले जाते हैं, तो आपके मरीज़...
...खासकर वह सिपाही...
...जिसका नाम जिएक्सिन है, उसके बारे में क्या?
मैं कुछ ही दिनों के लिए बाहर रहूंगा।
मैं नर्स टैंग से पूछूंगा...
...उसकी देखभाल करने के लिए।
ठीक है।
काम पर वापस आओ।
हाँ।
चलिए अंदर बात करते हैं।
अपनी याददाश्त का इस्तेमाल करें।
पृष्ठ चौबीस से चौंतीस तक लें,
और उनकी सारी सामग्री को याद कर लें।
यह सटीक होना चाहिए।
एक-एक पंक्ति तक।
एक-एक शब्द।
तो फिर यह किसलिए है?
मैंने इसे देख लिया है।
पहले नौ पन्ने किसी बात को छुपाते हुए प्रतीत होते हैं।
विमान के उतरने के लिए वायरलेस बीकन।
अंतिम पृष्ठ विमान को छुपाता है
कोड और कॉल साइन।
याद रखना, कल के ऑपरेशन के लिए,
अगर कुछ गलत हो जाए तो,
सारी बुद्धिमत्ता
इसे आपके दिमाग में ही अंजाम देना होगा।
आप अभी कहा,
"अगर कुछ गलत हो जाए तो,"
इसका क्या मतलब है?
मैंने कहा "अगर जरूरत पड़ी तो।"
मैं ऐसा नहीं होने देना चाहता।
मुझे उम्मीद है कि आप सुरक्षित और स्वस्थ होंगे।
मुझे उम्मीद है कि मैं भी ठीक हो जाऊंगी।
मेरा वादा है तुमसे,
मैं अपनी रक्षा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
मिशन पूरा करें,
और मैं जल्द से जल्द आपसे संपर्क करूंगा।
लेकिन मुझे यह बात दोबारा कहनी होगी।
अगर कल,
मेरी तरफ से कुछ गड़बड़ हो गई है।
याद करना,
जो भी इसे चाहिए दो
जानकारी प्राप्त करने के लिए
इसे किसी ऐसे व्यक्ति के हाथों में सौंप दें जिस पर आप भरोसा करते हैं।
हमारा मिशन पूरा करें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
आपको अवश्य करना होगा।
आपके पास दोपहर और शाम का समय है।
मैं अब विमानरोधी दस्ते में जा रहा हूँ।
कल के लिए चीजों की व्यवस्था करना।
मैं ऑपरेशन से पहले बाइबल लेने आऊंगा।
इसे रफू करें
यह वुमु इचिरो
वह वाकई अपनी किस्मत आजमा रहा है।
कप्तान
अगर मैं वहाँ होता
मैं अपनी बंदूक जाम कर देता।
उस महिला और केवेन के मुंह में
और देखा कि क्या वह अब भी बहस करता है।
कप्तान
हमारा प्रतिद्वंदी हमारी कल्पना से कहीं अधिक शक्तिशाली है।
और उनकी सार्वजनिक पहचान
ऐसा लगता है कि हमारी वर्तमान स्थिति यही है।
सबसे बड़ी बाधा
प्रतिवेदन
चीन के मकाऊ से टेलीग्राम
ख़ारिज
मकाऊ, चाइना वन से
कर्नल ईज़ावा ने एक तार भेजा
एक समूह चीन के मकाऊ में दिखाई दिया है।
बल्कि रहस्यमय आकृतियों का
यह समूह अनलान तांग गया
वे बहुत प्रभावशाली थे।
नेता के पास एक दर्जन से अधिक अंगरक्षक थे।
क्या इस समूह का कोई संबंध है?
हमारे अड्डे तक?
यह समूह जुनटोंग के कर्मी प्रतीत होते हैं।
लेकिन आज यह समूह अचानक गायब हो गया।
ऐसा लगता है कि वे झोंगशान क्षेत्र में लौट आए हैं।
कप्तान
मुझे लगता है कि यह समूह
यह निश्चित रूप से उन दो लोगों से जुड़ा हुआ है।
जो अनलान तांग से द्वीप पर तस्करी करके लाए गए थे
वे झोंगशान क्यों लौटे?
सासाकी
हाँ
बेस ऑपरेशंस सेक्शन से संपर्क करके पता करें।
यदि पिछले दो दिनों में झोंगशान के भीतर
हमने कोई ऑपरेशन किया है
हाँ
कल सुबह
हम गश्ती नौका टुकड़ी से एक नाव लेंगे।
कोई गुप्त मार्ग नहीं
अंत में
हम दाचिकन के पास पहुंचेंगे
और वहाँ की ज़मीन
फिर पैदल आगे बढ़ें
हुआंगयांग पर्वत पर दुर्घटनास्थल
कमांडर फुजिता
विशेष रूप से इस ऑपरेशन के लिए
हमें एक रेडियो से सुसज्जित किया है
एक रेडियो ऑपरेटर
और एक टीम डॉक्टर
मुझे उम्मीद है कि सभी
पूरी तरह से तैयार रहेंगे
एक और बात
मुझे आपको यह बात स्पष्ट रूप से बतानी होगी कि
ऑपरेशन से पहले
इस ऑपरेशन के बारे में कोई खबर है?
इसका खुलासा नहीं किया जाना चाहिए
प्रतिभागियों में से कोई भी
आदेश देने का समय है
कल सुबह बोर्डिंग के बाद
क्या स्पष्ट है?
हाँ
ख़ारिज
कर्नल
आपका बहुत - बहुत धन्यवाद महोदय,
हम पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
ओह।
मेरी स्क्वाड्रन
ताइवान, चीन से छठे वायु सेना अड्डे पर स्थानांतरित होने के बाद से,
पुरुषों ने एक कदम भी नहीं उठाया है
इस छोटे से द्वीप से दूर।
बहुत-बहुत धन्यवाद, कर्नल जी।
हमें यह अवसर देने के लिए धन्यवाद।
मैं देख सकता हूँ कि।
मिशन मिलने के बाद,
सभी अधिकारी बहुत उत्साहित थे।
कल का दिन सबके लिए कठिन हो सकता है।
दुर्घटनास्थल पहाड़ के आधे रास्ते पर स्थित है।
वहाँ से गुजरने के लिए एक कठिन पहाड़ी मार्ग है।
इसलिए पर्याप्त मात्रा में तैयारी करें
मार्ग को साफ करने के उपकरण।
जी श्रीमान।
मैं उनसे तैयार रहने को कहूंगा।
दुर्घटनास्थल पर पहुंचने के बाद,
परिसर के चारों ओर पहरेदार तैनात करें।
हम मौके पर जाकर जांच करेंगे।
इसलिए जांच उपकरणों को सुनिश्चित करें
वे भी पूरी तरह से तैयार हैं।
हमें यहाँ कितने समय तक रहना होगा?
दुर्घटनास्थल पर?
मेरी योजना के अनुसार,
बस एक दिन।
हम शाम तक वापस चले जाएंगे।
जी श्रीमान।
मैं जाकर उन्हें निर्देश दूंगा।
हम्म.
कप्तान अकिनो।
हाँ।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अकिनो कावामी के दस्ताने पर लगी स्याही को देखकर,
वुमु को एहसास हुआ
कि न केवल पुलिस बटालियन
लगातार उसका पीछा करते हुए,
लेकिन बाहरी तौर पर सौम्य दिखने वाले फुजिता भी
वह छुपकर काम कर रहा था।
हालांकि, फुजिता के लिए,
वुमू की पहचान की तुलना में,
वह महल के विशेष दूत से ज्यादा डरता था।
ओसुमी माइनो की मौत की जांच
उसे लाएगा
अप्रत्याशित मुसीबत।
आपको क्या लगता है कि गुफा से निकला वह व्यक्ति कहाँ का है?
इस समय कौन छिपा हुआ है?
मुझे पक्का नहीं पता कि वह कहाँ छिपा हो सकता है।
कृपया।
धन्यवाद।
तथापि,
जो बात बहुत स्पष्ट प्रतीत होती है वह यह है कि
ऐसा लगता है कि यह अमेरिकी
यह हमारी नाक के ठीक नीचे है,
फिर भी हम उसे पकड़ नहीं पा रहे हैं।
कि अगर
चीन के मकाऊ से तस्करी करने वाली एक छोटी नाव
उस घायल अमेरिकी को लेने आया था।
इस असफल ऑपरेशन के बाद,
उनके पास निश्चित रूप से होगा
एक और प्रयास।
इसके अतिरिक्त,
इस प्रकार की कार्रवाई की व्यवस्था करना अत्यंत आवश्यक होगा।
कप्तान,
क्या तुम कह रहे हो
आज चीन के मकाऊ से जुनटोंग अभियान
से संबंधित है
क्या यह अमेरिकी हमारे द्वीप पर है?
अभी कुछ कहना मुश्किल है।
ऐसा लग रहा है
द्वीप और चीन के मकाऊ के बीच स्थित,
वहाँ बहुत करीब है
संचार चैनल।
कर्नल।
हुआंगयांग पर्वत बस आगे ही है।
किनारे पर जाने की तैयारी करें।
जी श्रीमान।
सबको बता दो।
किनारे पर जाने की तैयारी करें।
क्या आप पहले भी इस जगह पर आ चुके हैं?
हाँ।
क्या आप इस इलाके से परिचित हैं?
क्या आप सभी स्थानीय निवासी हैं?
हाँ हम।
कमांडर युआन।
यहाँ।
ज़रा ठहरिये।
क्या भाइयों ने घात लगाकर हमला करने की योजना बनाई है...?
...यह स्थान।
जापानियों को अंदर आने दो।
जापानियों के प्रवेश के बाद...
मेरी एक शर्त है।
उन्हें मिटाने की कोशिश मत करो।
बस उन्हें बिखेर दो।
उन्हें बिखेर दें?
हाँ।
प्रमुख शेन।
जापानियों की मारक क्षमता...
...हमारे मुकाबले कहीं ज्यादा मजबूत है।
अगर हम उन्हें तितर-बितर नहीं कर पाए तो क्या होगा?
मेरी वर्तमान बुद्धिमत्ता...
...यह नहीं बताया गया है कि कितने जापानी आ रहे हैं।
खैर, जितने चाहें उतने सैनिकों को तैनात करो...
...यथासंभव।
हमें अपनी गति से उन्हें पछाड़ देना चाहिए।
आप कितने पुरुषों को जुटा सकते हैं?
अस्थायी सातवीं टुकड़ी...
...जिस कम्युनिस्ट सेना का मैंने जिक्र किया था।
क्या हमें उन्हें भी बुला लेना चाहिए?
उस के बारे में भूल जाओ।
यह एक गोपनीय अभियान है।
उन्हें भाग लेने मत दो।
इनके अलावा...
कितने पुरुष आ सकते हैं?
अस्थायी सातवीं टुकड़ी के अलावा...
पांचवीं और छठी टुकड़ियां आ चुकी हैं।
चौथी और आठवीं टुकड़ियाँ...
...रास्ते में हैं।
वे बहुत जल्द पहुंच जाएंगे।
कितने पुरुष?
चिंता मत करो।
कम से कम कुछ सौ।
हम्म।
अच्छा।
जल्दी से इसका इंतजाम कर लो।
मैं जाकर इलाके का जायजा लेता हूँ।
ठीक है।
माफ़ करें।
मैंने बेस ऑपरेशंस सेक्शन से पूछा।
आज सुबह नौ बजे...
...कर्नल वुमू ने कुछ लोगों का नेतृत्व किया...
...हुआंगयांग पर्वतीय क्षेत्र की ओर।
एडमिरल ओसुमी के विमान दुर्घटनास्थल तक...
...इसका पुनः सर्वेक्षण और मापन करना होगा।
रुको, रुको, रुको।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
सासाकी।
क्या कमांडर फुजिता को इस बारे में पता है?
इसे कमांडर ने मंजूरी दे दी थी।
अनुमत?
क्या संयोग है!
जुनटोंग एजेंट...
...मकाऊ से झोंग्शान वापस भागा।
हमारे विशेष दूत...
...वह भी द्वीप से झोंगशान की ओर तेजी से बढ़ रहा है।
कप्तान।
तो क्या करें?
वे लोग वहां आखिर कर क्या रहे हैं?
क्या यह हो सकता है कि...
...क्या हमें हुआंगयांग पर्वत भी जाना चाहिए?
मैंटिस टिड्डे का पीछा करता है...
...पीछे ओरिओल पक्षी के साथ।
बिल्कुल।
हम ओरिओल पक्षी हैं।
समझा।
सासाकी।
हाँ।
एक और महत्वपूर्ण मामला है।
समझा।
वे लोग वहां आखिर कर क्या रहे हैं?
प्रतिवेदन।
रिपोर्ट, महामहिम।
दुर्घटनास्थल बस आगे ही है।
अच्छा।
कैसा चल रहा है?
महोदय।
यह लगभग तैयार है।
वहाँ पर।
एक और मशीन गन जोड़ें।
जी श्रीमान।
वहां एक और दस्ता तैनात करो।
प्रमुख शेन।
यह विमान दुर्घटनास्थल है।
पहाड़ की तलहटी से ऊपर की ओर आते हुए।
क्या यही एकमात्र रास्ता है?
हाँ।
इस घाटी में प्रवेश करने के लिए।
यही एकमात्र रास्ता है।
मेरा ऑर्डर आगे पहुंचा दें।
जापानियों के घेराबंदी में प्रवेश करने के बाद,
हमारे जवानों को केवल जापानी सैनिकों को मारने की अनुमति है।
जापानी अधिकारियों पर गोली न चलाएं।
आपको संगीनों का उपयोग करने की भी अनुमति नहीं है।
जापानी अधिकारियों को चाकू मारने के लिए।
आपको जापानी अधिकारियों को मारने की अनुमति नहीं है।
तो फिर मैं इस लड़ाई को कैसे लड़ूं?
बस मेरा ऑर्डर आगे पहुंचा दीजिए।
आदेश को आगे पहुंचा दें।
जब जापानी सेना घेराबंदी में प्रवेश करती है,
केवल सैनिकों को मार डालो।
जापानी अधिकारियों को मत मारो।
और बिल्कुल भी संगीनों का इस्तेमाल नहीं करना है।
जापानी अधिकारियों को चाकू मारकर मौत के घाट उतार देना।
उन्हें जिंदा पकड़ना होगा।
जी श्रीमान।
प्रमुख शेन।
हम जापानी अधिकारियों को क्यों नहीं मार सकते?
प्रतिवेदन।
महामहिम।
हम पहुँच गए हैं।
यह बस आगे ही है।
समझा।
वे आ रहे हैं।
क्या हमें उन्हें निकाल देना चाहिए?
अभी गोली मत चलाओ।
स्थिर रहो।
उन्हें अंदर आने दो।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हम आखिरकार पहुँच गए हैं।
आपने भी बहुत मेहनत की है।
चल दर।
एक साल से अधिक समय बीत चुका है।
और फिर भी, यहाँ घास का एक तिनका भी नहीं उगता।
इससे पता चलता है कि जब विमान यहाँ दुर्घटनाग्रस्त हुआ था...
आग कितनी भीषण थी।
ऐसा कहा जाता है कि पिछले साल जिस दिन दुर्घटना हुई थी...
हुआंगयांग पर्वत पर लगी आग
यह आग लगभग एक दिन तक जलती रही।
इस ढलान पर हरे-भरे पेड़ों का एक बड़ा हिस्सा...
हम सभी इस आपदा में शामिल थे...
जला कर राख कर दिया।
यह बहुत देर तक जलता रहा।
दुर्घटना की परिस्थितियाँ...
वे और भी अधिक दुखद थे।
नौ लोगों की जान चली गई।
दो जनरल।
अगर आपने इसे अपनी आँखों से नहीं देखा,
यह दुर्घटनास्थल,
आपको ऐसा महसूस नहीं होगा।
कर्नल।
जल्दी से छुप जाओ!
गोली किसने चलाई?
बिना आदेश के गोली चलाने वाले किसी भी व्यक्ति पर कोर्ट मार्शल किया जाएगा!
किसने गोली चलाई?
मेरी अनुमति के बिना गोली मत चलाओ!
सभी टीमें।
युद्ध की तैयारी करो।
आस-पास दुश्मन मौजूद हैं।
जी श्रीमान।
सभी लोग सुरक्षित स्थान पर चले जाएं।
आग!
युआन दाई!
गोली मत चलाओ!
ये जापानियों के जासूस हैं।
पथ-निर्धारण के लिए उपयोग किया जाता है।
आगे चियांग सरकार की सेना है।
आग!
कर्नल की रक्षा करो!
वांग जिया.
अपने साथ कुछ भाइयों को ले जाओ।
अच्छे निशानेबाज।
वह जापानी अधिकारी
और उसके बगल में जापानी सैनिक थे,
इन्हें मेरे लिए बाहर निकाल दो।
अपने आवरण पर ध्यान दें।
शुल्क!
उन्हें मिटा दो!
भाई बंधु!
शुल्क!
जाना!
मारना!
शुल्क!
रेडियो की रक्षा करो!
यह दुश्मन के हाथों में नहीं पड़ना चाहिए!
हाँ!
वुमु जानता था
एक और ज़ोरदार धक्का
इससे चीफ शेन के साथ मुलाकात संभव हो सकेगी।
कम से कम पर,
इससे उन्हें दो मिनट का समय मिल सकता था।
उस समय के साथ,
इतना काफी होगा।
ध्यान रहें!
इस पल,
वुमु को यह बात अच्छी तरह से पता थी।
कि यह मिशन,
जब विशेष पुलिस इकाई की गोलीबारी हुई
ज़ोर से आवाज़ लगाई,
पहले ही असफल हो चुका था।
उसे कार्रवाई करनी पड़ी
ओशिमा हिरोशी के संदेह को दूर करने के लिए।
कप्तान!
आस - पास!
चल दर!
कर्नल!
उनके पीछे!
जल्दी करो, जाओ!
जाओ, जाओ!
उनके पीछे!